# Место

## Проектная работа 3

1. Проектная работа "Место" (спринт 12).

2. Интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их, ставить лайки. Логика написана на JavaScript (появление pop-up окон, валидация форм, добавление карточек и т.п.). В *5-ом спринте* мы реализовали открытие/закрытие и функционал поп-апа добавления элементов, их удаление, а также поп-ап с lightbox-изображением. В *6-ом спринте* мы разработали валидацию форм и улучшили UX при работе с поп-апами. *7 спринт* - рефакторинг кода, начало работы с ООП и модулями (добавлены классы Card и FormValidator). *8 спринт* - код переписан в соответствии с ООП, модульный код собран с помощью Webpack. *9 спринт* - сайт подключен к api. Улучшены ux/ui составляющие.
Проект полностью портирован на React JS (*10-11 спринты*).
В данной работе (*12 спринт*) добавлена возможность регистрации и авторизации с помощью роутинга, реализована работа с localStorage и JWT (предварительно подготовлена верстка на JSX).

3. Применяемые технологии:
  - flexbox;
  - grid layout;
  - адаптивная верстка;
  - валидация форм;
  - код написан в соответствии с ООП/на реакте переписан на функциональные компоненты;
  - применяется сборщик модулей (Webpack);
  - framework React JS;
  - React-хуки;
  - библиотека react-router-dom;
  - localStorage и JWT;
  - работа с внешним API.

4. Системные требования: язык HTML5/CSS3/JavaScript; web-браузер (браузер автора - Opera); сборщик - Webpack; фреймворк - React (react-router-dom).

5. [Ссылка на gh-pages.](https://antoshkow.github.io/mesto/ "Ссылка на gh-pages.")
